Pembunuhnya bukan satu, tapi dua!
Tapi bagaimana Anda tahu?
Bahkan saluran di TV
saya berubah begitu cepat
saat dia mengubah perilakunya.
Kadang marah, kadang tenang.
Kadang takut, kadang menakutkan.
Terkadang dia melarikan diri,
terkadang dia menyerangku.
Dua permen dalam satu bungkus.
Satu orang, dua kepribadian.
Dari tingkah lakunya.
Tindakannya begitu dua dalam satu,
sehingga saya menyadari ada dua bukan satu.
Omong-omong, bagaimana Anda tahu?
Karena kemarin, dia tidak
berbicara dengan saya di telepon,
tapi dengan orang lain.
Aku ingin tahu,
kok belum smart ACP kita pak
menemukan saya belum?
Berarti dia punya pasangan.
Anda masih belum aman.
Bahkan setelah semua
yang terjadi di antara kita,
tugas datang lebih dulu.
Saya mengirim tim
untuk melindungi Anda.
Berapa lama Anda akan
terus mengirim tim, Pak ACP?
Saya tidak bisa tinggal di
belakang kunci dan kunci selamanya.
Kita harus melakukan sesuatu.
Aku punya rencana.
Rencana apa?
Kita harus memancing tikus
itu menggodanya dengan keju.
Apa?
Kami akan memikatnya dengan
yang paling lucu, paling cerdas,
dan potongan keju tertinggi.
Jadi Anda ingin bertindak sebagai
umpan untuk menangkapnya.
Saya lebih suka bertindak sebagai
umpan untuk memancingnya keluar,
daripada duduk tak berdaya di rumah.
Saya tidak akan memberi Anda izin untuk ini!
Saya tidak meminta izin Anda.
Saya akan bertindak berdasarkan rencana ini.
Anda dapat bergabung jika Anda suka,
jika tidak, saya akan menangkapnya
sendiri dan membawanya kepada Anda!
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Brengsek!
♪ Wahai kekasih ♪
Berhenti.
Chiki, tidak!
Berhenti!
Tidak aman mengejar
pembunuh itu sendirian.
Chikki!
♪ Wahai kekasih ♪
Apa-apaan ini!
Anda tidak bisa pulang sendirian.
Anda harus ikut dengan saya.
-Pakai itu.
-Untuk apa?
Pernikahan Anda, apa lagi?
Sulit menemukan cinta
sejati di dunia ini, Chikki.
Anda menemukannya,
tapi kamu menolaknya.
Kamu menolak cintaku.
Untuk itu ACP Yash.
Saya tidak ingin Chikki lagi.
Saya tidak ingin
mendekati Anda, Chikki.
Aku hanya ingin
memisahkan Yash dan kamu.
Kalian berdua
terhubung oleh satu utas.
Menarik kalian berdua lebih dekat setiap kali.
Sekarang saya akan memutuskan utas itu.
Jadi kalian berdua tidak
akan pernah bisa bersama lagi.
Tidak pernah!
Berpesta.  Berpesta.
Semuanya, ini adalah hari ulang tahun Raj yang akan datang.
Ini dia.
Untukmu.
Satu untuk mu.
Apakah Anda...
Lahir sekali atau dua kali?
Nenek, aku lahir hanya sekali.
Lalu mengapa Anda merayakan dua kali?
Ulang tahunmu besok,
jadi pestanya harus besok.
Untuk apa pesta hari ini?
Nenek, ini pesta ulang tahunku?
Apa?
Membawa arti,
menyambut pesta ulang tahun.
Tepat.
Ini hari ulang
tahunnya, bukan buah
atau sayuran yang
perlu diantar masuk.
Di rumah saja.
Hari kelahiran Anda masuk secara otomatis.
Tidak, nenek.  Hari-hari ini adalah
mode, untuk berpesta dua kali.
Pesta dua kali.
Oke, baiklah.
-Satu pesta untuk ulang tahunmu.
-Ya.
Dan apa kesempatan lainnya?
Nenek, berdoa saja--
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Ini hanya bir buah.
-Apapun itu.
Berdoa saja pada Tuhan,
dan segera kita akan
mendapatkan kabar baik lainnya juga.
Apa?
Ada disini.
Kabar baik lainnya?
Chikki!
Artinya, ada dua
pembunuh, dan bukan satu.
Dan satu lagi masih buron.
Ya.
Dan rencana indukmu,
adalah menggunakan
Chikki sebagai umpan
untuk menangkapnya.
Itu rencananya, bukan rencanaku.
Apa?
Ini rencana Chikki?
Dan Anda setuju.
Apakah Anda tidak khawatir tentang Chikki?
Kenapa aku harus khawatir padanya?
"Kenapa aku harus mengkhawatirkannya?"
Pangeran Denialpur, saya beritahu Anda.
Apa ini, saudara?
Dengar, Raj, aku tahu
menurutmu dia gadis yang baik.
Ya, saya bersedia.
Bagaimana menurutmu?
Saya pikir Chikki memakai
topeng, sama seperti pembunuh itu.
Topeng gadis yang jujur,
pemberani, dan ambisius.
Di balik topeng itu ada ketakutan,
gadis biasa,
yang bermimpi bergabung dengan polisi.
Karena dia hanya cocok
untuk mengantarkan pizza.
Karena mimpi tidak menjadi
kenyataan dengan duduk diam.
Seseorang harus bekerja keras untuk itu.
Apa yang kamu katakan, saudara?
Suatu hari di kantor polisi...
Petugas saya tertembak karena dia.
Dia tidak bisa menembak
karena dia takut.
Dan kemudian di rumah...
Chikki, ambil pistolnya.
Nenek, ipar, bibi, kamu,
aku, kita semua ada di sana.
Nyawa siapa pun bisa terancam.
Seseorang bisa saja mati.
Kita mungkin telah mati
di tangan si pembunuh,
tapi Chikki sendiri yang akan
bertanggung jawab untuk itu.
Raj, Chikki bahkan tidak layak, bermimpi
untuk bergabung dengan kepolisian.
Saudara, menurut logika
Anda, Anda seharusnya
memiliki masalah
dengan semua orang
yang tidak bisa bergabung dengan
polisi, atau menembakkan senjata.
Nenek, ipar perempuan, ibu.
Karena tidak ada dari mereka yang bisa menembakkan senjata.
Tapi mereka juga tidak mau
bergabung dengan kepolisian.
Jadi begitu...
Jadi jika Chikki membatalkan
rencananya untuk bergabung
dengan kepolisian, maka Anda
akan mulai menyukainya, bukan?
Saudaraku, itu bukan alasanmu
untuk tidak menyukai Chikki.
Itu adalah sesuatu yang lain.
Anda tidak menyukainya karena Anda menyukainya.
Apakah saya benar, saudara?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apakah saya keluar dari pikiran saya?
Apa yang kamu katakan, saudara?
Anda tahu apa, saudara,
Saya merasa saya satu-satunya
pria di rumah ini dengan pikiran waras.
Aku bisa melihat apa yang tidak bisa dilihat orang lain.
Pembunuhnya bukan
satu-satunya yang memakai topeng,
kamu juga.
Topeng yang tidak
tertarik, pemarah,
menggerutu ACP
Yashvardhan Chauhan,
dan tahukah Anda apa
yang ada di baliknya?
Yash yang bermata besar dan romantis.
Apakah Anda melihat dengan mata besar Anda
bagaimana aku menendangnya?
Dan dia tidak bisa mengalihkan
pandangan dari Chikki.
Tapi kau takut, saudara.
Anda takut Yash ini akan membuat
ACP Yash Chauhan kewalahan.
Itu sebabnya Anda mencoba
menjauhkan Chikki dari Anda.
Anda seorang penipu, saudara.
Kamu Penipu.
Orang menipu dunia,
menipu orang lain,
Tapi kamu...
Anda menipu diri sendiri, saudara.
Saudara Raj, bibi memanggilmu.
Yang akan datang.
Pikirkan tentang itu.
Jadi jika Chikki membatalkan rencananya
untuk bergabung dengan kepolisian,
maka Anda akan mulai
menyukainya, bukan?
♪ Wahai kekasih ♪
Saudaraku, itu bukan alasanmu
untuk tidak menyukai Chikki.
Itu adalah sesuatu yang lain.
Anda tidak menyukainya karena Anda menyukainya.
Chikki, ambil pistolnya.
Pak ACP ingin menjauhkan
saya dari hidupnya,
dan aku akan menjauh.
Tapi setelah memberitahunya
bahwa aku bukan pengecut.
Saya takut senjata karena
insiden dengan ayah saya.
Saudaraku, itu bukan alasanmu
untuk tidak menyukai Chikki.
Itu adalah sesuatu yang lain.
Anda tidak menyukainya karena Anda menyukainya.
Anda takut Yash ini akan membuat
ACP Yash Chauhan kewalahan.
Itu sebabnya Anda mencoba
menjauhkan Chikki dari Anda.
Biarkan saya membantu Anda.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku sudah bilang...
Jauhi hidup saya dan rumah saya.
Lalu kenapa kau terus
menunjukkan wajahmu padaku?
Untuk meminta maaf.
Adalah ide saya untuk menggunakan diri saya sendiri sebagai umpan,
tapi kau malah terluka.
Aku sudah bilang...
Sudah kubilang itu bukan rencana yang bagus.
Tapi Anda telah bersumpah untuk
mengabaikan apapun yang saya katakan.
Apakah Anda memiliki hal lain untuk dikatakan?
Ya...
Katakan.
Di masa kecilku--
Aku tidak tertarik dengan masa kecilmu.
Tidak juga di dalam kamu.
Dengar, jika aku pernah memberimu
ide bahwa aku tertarik padamu,
lalu lupakan saja.
Jangan pernah berada di
bawah khayalan apapun, Chikki.
Saya telah mengatakan kepada Anda puluhan kali sebelumnya,
dan aku memberitahumu lagi.
Tidak ada yang mungkin terjadi
antara aku, dan gadis sepertimu.
Seorang gadis yang kejam, keras
kepala, kasar, tidak tahu malu, egois,
Saya tidak pernah bisa memiliki minat apa pun
pada gadis sepertimu seumur hidup.
Hanya melihatmu.
Caramu berpakaian, caramu berbicara.
Cara Anda berperilaku.
Anda tidak punya sopan santun.
Karena kamu tidak pernah belajar sopan santun.
Anda hanya seorang gadis tak tahu malu dan kasar,
yang tidak pernah bisa masuk ke
departemen saya atau di hati saya.
Dan mari kita jujur ​​kali ini.
Ada perbedaan kelas yang
besar antara kau dan aku.
Dan kekosongan ini
tidak pernah bisa diisi.
Pergi saja sekarang.
Saudara laki-laki...
Aku paling mencintaimu di dunia ini.
Aku masih melakukan.
Dan akan selalu.
Aku akan selalu mencintaimu,
tapi hormat...
Aku tidak lagi menghormatimu.
Saudaraku, tidak tepat
bagimu untuk menyalahkan
ketidakamananmu, dan
rasa bersalahmu pada Chikki.
Tahukah kamu,
Saya selalu punya satu keluhan dalam hidup.
Kenapa aku tidak seperti kakakku?
Kenapa aku tidak sepertimu?
Tampan, cerdas, dan
pemberani sepertimu.
Tetapi untuk pertama kalinya dalam hidup
saya, saya ingin berterima kasih kepada Tuhan.
Terima kasih Tuhan
Saya tidak seperti Anda.
Egois, kejam, sepertimu.
Dan Anda tahu apa yang
disayangkan, saudara.
Sayangnya, Anda tidak hanya
kehilangan rasa hormat di mata saya.
Tetapi setelah Anda
mendengarkan saya, Anda akan
kehilangan rasa hormat
terhadap diri sendiri.
Karena aku tahu kenapa Chikki
tidak mengambil senjata itu.
Halo.
Siapa kamu?
Nama saya Raj.
Saya adalah teman Chikki.
Chikki menyelamatkan keluargaku beberapa kali.
Saya mengerti, Anda berasal dari
keluarga ACP Yashvardhan Chauhan.
Ya, saya dari keluarganya.
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah
saya mengajukan pertanyaan?
Mengapa Chikki sangat takut dengan senjata?
Apakah Anda tahu saudara, Chikki
kehilangan ibunya ketika dia masih kecil.
Dan ketika dia berusia enam tahun,
ayahnya menembak dirinya sendiri
dan bunuh diri di depan matanya.
Seorang anak berusia 6 tahun melihat
ayahnya bunuh diri di depan matanya.
Anda memiliki seluruh keluarga Anda.
Tapi siapa yang dimiliki Chikki?
Chikki tidak punya siapa-siapa.
Dia terus berkelok-kelok dari
satu kerabat ke kerabat lainnya.
Dia tidak memiliki cinta
atau doa siapa pun.
Namun... dia bercita-cita
menjadi seorang polisi.
Kenapa dia?
Sehingga dia bisa bergabung
dengan polisi seperti ayahnya.
Aku bahkan tahu
Anda ingin mengambil
kata-kata Anda kembali sekarang.
Tapi Anda tidak akan bisa melakukan itu.
Anda tidak bisa.
Apa katamu?
Dia tidak tahu malu, tidak berkarakter.
Ada perbedaan kelas yang
sangat besar antara kamu dan dia.
Anda mengatakan semua itu
untuk menjauhkannya dari Anda,
dan Anda tidak harus menghadapi kebenaran.
Bahwa kamu jatuh cinta padanya.
♪ Wahai kekasih ♪
Dan satu hal lagi, saudara.
Anda juga mengatakan bahwa Anda tidak menyukainya.
Saya senang.
Aku senang kau mengatakan itu padanya.
Karena Anda tahu apa yang sebenarnya.
Yang benar adalah bahwa Anda...
Kamu, saudaraku...
ACP Yashchauhan...
Anda tidak pantas mendapatkannya!
Anda tidak pantas mendapatkannya.